## Неделя 5: Права доступа и автоматизация 

### Материалы для подготовки: 
Практическое пособие разработчика. Примеры и типовые приемы.  
* Занятие 22: Роли и права пользователей (1:50)
* Занятие 20: Регламентные задания (0:35)
* Занятие 25: Функциональные опции (0:30)

## Материалы для подготовки: 
Практическое пособие разработчика. Примеры и типовые приемы.  
* Занятие 21 (0:40). Редактирование движений в форме документа
* Занятие 22 (1:50). Список пользователей и их роли

**Практическое задание:**
- [ ] Настроить роли для разных типов пользователей
- [ ] Создать регламентное задание для автоматической обработки данн
- [ ] Интеграция «Меркурий» (демо): выпустить 5 партий продукции с помощью документов ВСД2_Производство.
- [ ] Разработать [внешнюю печатную форму](акт_списания.png) для документа Списание товаров   
      Используйте шаблон внешней печатной формы https://infostart.ru/1c/tools/1435911/  
      [Видео: Создание внешних печатных форм под управляемым приложением 1С 8.3](https://www.youtube.com/watch?v=OdY5JdHMilU)  

**Сдача:** 
- [ ] тестирование по теории,  
- [ ] репозиторий с выгрузкой конфигурации,  
- [ ] [отчёт по установке интеграции](Отчет_шаблон.md) .  




